HI
مرحبا
What did you talk about with Yun-o?
ما الذي تحدثت عنه مع Yun-o؟
YUN-O SAID HE WANTS TO SAVE ABANDONED DOGS AND CATS
قال YUN-O إنه يريد إنقاذ الكلاب والقطط المهجورة
AND MAKE SURE YOU'RE NOT LONELY!
وتأكد من أنك لست وحيدًا!
HE SAID YOU PURIFY HIS HEART!
قال لك تطهر قلبه!
BUT... SUM!
ولكن ... مجموع!
WHEN I ASKED HIM WHAT HE WANTS TO DO WITH YOU
عندما طلبت منه ما يريد أن يفعله معك
YUN-O TYPED THIS AND THEN ERASED IT...
كتب YUN-O هذا ثم محوه ...
SEX, I WANT TO TAKE OFF ALL HER CLOTHES AND TOUCH HER.
الجنس ، أريد خلع كل ملابسها ولمسها.
I WANT TO BITE AND SUCK ALL OVER HER BODY.
أريد أن أعض وأمص كل جسدها.
I WANT TO HUG HER, TOUCH HER, BURY MY FACE AND SMELL HER FOREVER.
أريد أن أعانقها وألمسها ودفن وجهي وأشم رائحة لها إلى الأبد.
SOMEBODY
شخص ما
YUN-O
YUN-O
Yun-o, this is Kim Sum.
يون يا ، هذا كيم سوم.
I wanna talk. I have so much to say.
اريد التحدث.  لدي الكثير لأقوله.
Come to me.
تعالى لي.
You need to go through immigration.
أنت بحاجة للذهاب من خلال الهجرة.
Do you want to come in?
هل تريد الدخول؟
- Yes. - How long will you be staying here?
- نعم.  - كم ستبقى هنا؟
I don't quite know.
لا اعرف تماما.
Are you carrying any drugs or weapons?
هل تحمل أي مخدرات أو أسلحة؟
Any criminal cases you were involved in?
أي قضايا جنائية تورطت فيها؟
Yeah.
نعم.
Really?
هل حقا؟
Well, since you were honest, I think I'll forgive you then.
حسنًا ، بما أنك كنت صادقًا ، أعتقد أنني سأسامحك بعد ذلك.
Well, I guess
حسنًا ، على ما أعتقد
as long as you don't ever leave me alone.
طالما أنك لا تتركني وحدي.
You swear, okay?
أقسم ، حسنًا؟
Yeah.
نعم.
I need a good hug.
أنا بحاجة إلى عناق جيد.
SOMEONE: HELLO
شخص ما: مرحبًا
WHAT DOES SUM USUALLY HAVE FOR BREAKFAST?
ماذا يحصل عادة على الإفطار؟
WHOLE WHEAT BREAD!
خبز أسمر!
How did you know that I eat whole wheat bread?
كيف علمت بأني أكل خبز القمح الكامل؟
I don't know.
لا أعلم.
There's something I wanna do.
هناك شيء أريد أن أفعله.
What is it?
ما هذا؟
To swear a bunch.
ليقسم حفنة.
To yell curse words while we have sex.
أن تصيح بالشتائم بينما نمارس الجنس.
Okay.
تمام.
Strip down then. Come on.
خلع الملابس بعد ذلك.  هيا.
Come on then.
هيا إذن.
You're fucking delicious.
أنت لذيذ جدا.
I'm going to eat you, motherfucker.
أنا ذاهب لأكل منك أيها اللعين.
You get it?
حصلت عليه؟
Did you wanna take off my clothes?
هل تريد خلع ملابسي؟
Hug me, fuck me, touch me...
احضني ، ضاجعني ، المسني ...
and smell me forever?
وتشمني إلى الأبد؟
Someone can hold on to things that you write and erase.
يمكن لأي شخص التمسك بالأشياء التي تكتبها وتمحوها.
Didn't know that, did you?
لم أكن أعرف ذلك ، أليس كذلك؟
Do it more, motherfucker.
افعلها أكثر أيها اللعين.
Do it.
افعلها.
Do it harder. Fuck me harder.
تفعل ذلك أكثر صعوبة.  يمارس الجنس معي بقوة.
Wait, it is? Is it really your own work?
انتظر هو كذلك؟  هل هو حقا عملك الخاص؟
- This is Spectrum. How can I help? - Hi. I'd like to meet the CEO?
- هذا هو الطيف.  كيف يمكنني أن أقدم المساعدة؟  - أهلاً.  أود مقابلة الرئيس التنفيذي؟
I'm calling about setting up a meeting.
أنا أتصل بشأن إعداد اجتماع.
Hello.
مرحبًا.
Kim Sum took the day off today.
أخذ كيم سوم يوم عطلة اليوم.
I can't call her either.
لا يمكنني الاتصال بها أيضا.
That's very strange.
هذا غريب جدا.
Isn't that right?
أليس هذا صحيحا؟
Yeah.
نعم.
You said you know something
قلت أنك تعرف شيئًا
about the person who disappeared while using Somebody?
عن الشخص الذي اختفى أثناء استخدام شخص ما؟
You should go to the police station for that, though.
يجب أن تذهب إلى مركز الشرطة لذلك ، رغم ذلك.
Well, I am an officer.
حسنًا ، أنا ضابط.
Oh.
أوه.
So now I think that some person took my phone,
أعتقد الآن أن شخصًا ما أخذ هاتفي ،
and then they logged in to my Somebody account and deleted it.
ثم قاموا بتسجيل الدخول إلى حساب Somebody الخاص بي وحذفوه.
So I was really hoping that you could get it back.
لذلك كنت آمل حقًا أن تتمكن من استعادتها.
How unfortunate.
يالسوء الحظ.
Sadly, we don't retain data from accounts that have been deleted. Sorry.
للأسف ، لا نحتفظ بالبيانات من الحسابات التي تم حذفها.  آسف.
I just need to see the chat history.
أنا فقط بحاجة لرؤية محفوظات الدردشة.
That's all I'd need access to. Nothing more.
هذا كل ما أحتاج إلى الوصول إليه.  لا شيء آخر.
So I'll look into it and do what I can.
لذلك سوف أنظر في الأمر وأفعل ما بوسعي.
Though I don't know.
على الرغم من أنني لا أعرف.
Once a user's account data is wiped,
بمجرد مسح بيانات حساب المستخدم ،
there's a process that deletes it on the server.
هناك عملية تحذفه على الخادم.
Uh, then there's the issue with backups,
أه إذًا هناك مشكلة النسخ الاحتياطية
so I'm not sure it will work, okay?
لذلك لست متأكدًا من أنه سيعمل ، حسنًا؟
We will do the best that we possibly can for you.
سنبذل قصارى جهدنا من أجلك.
I'll get to work on this and then give you a call.
سأعمل على هذا ثم اتصل بك.
Only because
فقط لأن
Sum likes you a lot.
سوم معجب بك كثيرا.
Mm.
مم.
Do you know what my hobby is?
هل تعرف ما هي هوايتي؟
Yeah.
نعم.
I know it all.
أنا أعرف كل شيء.
You said it's murder.
قلت انها جريمة قتل.
Do you want to go around killing people with me?
هل تريد أن تتجول وتقتل الناس معي؟
Yeah.
نعم.
Okay.
تمام.
It'd be fun.
سيكون الأمر ممتعًا.
Mm.
مم.
Hey, Gi-eun.
مرحبًا ، جي إيون.
Try to make this real quick, okay? I'm super busy right now.
حاول أن تجعل هذا سريعًا حقًا ، حسنًا؟  أنا مشغول للغاية الآن.
You know the men in Namyeong-dong? The ones who keep quiet.
هل تعرف الرجال في ناميونغ دونغ؟  الذين يسكتون.
Can you put me in contact with someone who's trustworthy?
هل يمكنك أن تجعلني على اتصال مع شخص جدير بالثقة؟
It could be someone you worked with.
يمكن أن يكون أحد الأشخاص الذين عملت معهم.
Jeez.
جيز.
Yeah. This guy works fast and never talks to anyone.
نعم.  هذا الرجل يعمل بسرعة ولا يتحدث مع أي شخص.
I'm hanging up now. Drinks are on you later.
أنا أغلق المكالمة الآن.  المشروبات عليك في وقت لاحق.
OPEN ON SOMEBODY
افتح على أحد الأجهزة
FINGER CONNECTING VIDEO CALL
مكالمة فيديو متصلة بالأصابع
Hello there.
أهلاً بك.
FINGER
اصبع اليد
What? Is this thing working or not?
ماذا؟  هل هذا الشيء يعمل أم لا؟
What do you want?
ماذا تريد؟
Come on, come on. What do you want?
اقبل اقبل.  ماذا تريد؟
WHEEL ME
WHEEL ME
I want to see all the records from this account.
أريد أن أرى جميع السجلات من هذا الحساب.
Make it bigger. Bigger. Bigger so I can see!
إجعلها أكبر.  أكبر.  أكبر حتى أستطيع أن أرى!
Uh, here you go.
اه ، ها أنت ذا.
Do you want me to send things as I find them,
هل تريدني أن أرسل الأشياء كما أجدها ،
or do you want it all at once?
أم تريدها كلها مرة واحدة؟
As you find them, please. It's important.
كما تجدهم ، من فضلك.  من المهم.
Hold on.
يتمسك.
Just a minute.
دقيقة فقط.
Uh, how did we get connected on Somebody if we didn't match?
أه كيف وصلنا إلى شخص ما إذا لم نتطابق؟
Did you hack the phone?
هل اخترقت الهاتف؟
- Yeah. - Through the program's matching code.
- نعم.  - من خلال كود المطابقة الخاص بالبرنامج.
If I couldn't even do this, people wouldn't look for my help.
إذا لم أتمكن حتى من القيام بذلك ، فلن يبحث الناس عن مساعدتي.
No way!
مستحيل!
How do I pay you in the end though?
كيف أدفع لك في النهاية رغم ذلك؟
Huh? What?
هاه؟  ماذا؟
I pay you in crypto?
أنا أدفع لك بالعملات المشفرة؟
Uh, I know a thing or two about cryptocurrency,
أه أعرف شيئًا أو شيئين عن العملة المشفرة ،
but I've never seen a website like the one you sent.
لكني لم أر موقعًا مثل الموقع الذي أرسلته.
Why are you talking right now?
لماذا تتحدث الآن؟
You're really, really, really making me mad!
أنت حقًا تجعلني مجنونًا حقًا!
If you deliver just one fimitcoin,
إذا قمت بتسليم فيمتكوين واحد فقط ،
I can get you information about all of his accounts.
يمكنني الحصول على معلومات حول جميع حساباته.
And there's an additional charge of one fimitcoin
وهناك رسوم إضافية بقيمة fimitcoin واحدة
for every backed-up text, photo, or video restored. Understood?
لكل نص أو صورة أو مقطع فيديو تم نسخه احتياطيًا.  فهمت؟
Oh, I see.
حسنا أرى ذلك.
Then...
ثم...
Then I should make an account now.
ثم يجب أن أقوم بإنشاء حساب الآن.
After that, I'll call you.
بعد ذلك سأتصل بك.
- What? What do you want? - Hey, so...
- ماذا او ما؟  ماذا تريد؟  - مهلا ، لذلك ...
You trust this person, right? I mean, they're asking me to pay in crypto
أنت تثق بهذا الشخص ، أليس كذلك؟  أعني ، إنهم يطلبون مني الدفع بالعملات المشفرة
on a weird trading platform.
على منصة تداول غريبة.
If you don't need this, you don't have to do it.
إذا لم تكن بحاجة إلى هذا ، فلا داعي لفعله.
If you agreed to it, you should have faith.
إذا وافقت عليها ، يجب أن يكون لديك إيمان.
If it turns out to be a scam, you can just investigate it, right?
إذا تبين أنها عملية احتيال ، فيمكنك فقط التحقيق فيها ، أليس كذلك؟
Okay.
تمام.
Bye now.
وداعاً الآن.
MAIL: UNREAD 0
البريد: غير مقروء 0
MAIL: UNREAD 1
البريد: غير مقروء 1
CHAT HISTORY RESTORATION REQUEST
طلب استعادة تاريخ الدردشة
GI-EUN THIS IS SPECTRUM'S CUSTOMER SERVICE
GI-EUN هذه هي خدمة عملاء SPECTRUM
YOUR CHAT HISTORY IS NOT STORED ON OUR SERVER
لا يتم تخزين تاريخ الدردشة الخاص بك على الخادم الخاص بنا
WE CANNOT RESTORE YOUR CONTENT
لا يمكننا استعادة المحتوى الخاص بك
Is this a sick joke?
هل هذه مزحة سيئة؟
My name is Yun-o.
اسمي يون يا.
Why do you think Sum invited me over to her house?
لماذا تعتقد أن سوم دعاني إلى منزلها؟
I'M NOT SURE. IT'S THE FIRST TIME SHE'S INVITED A MAN OVER.
لست واثق.  إنها المرة الأولى التي دعت فيها رجلًا أكثر من ذلك.
Obviously, she called me over because she wanted sex.
من الواضح أنها اتصلت بي لأنها أرادت ممارسة الجنس.
HAHAHAHA
هاهاهاها
What? You're laughing?
ماذا؟  انت مضحك؟
YES.
نعم.
Why are you laughing?
لماذا تضحك؟
HAHAHAHA I'LL LEAVE IT TO YOUR IMAGINATION.
هههههه سأتركه لخيالك.
If you don't know the whole story, don't laugh.
إذا كنت لا تعرف القصة كاملة ، فلا تضحك.
IF YOU COULD CHANGE ONE THING FROM YOUR CHILDHOOD, WHAT WOULD IT BE?
إذا كان بإمكانك تغيير شيء واحد من طفلك ، فماذا سيكون؟
Do you really want to know?
هل حقا تريد أن تعرف؟
I THINK IT WILL HELP US GET CLOSER!
أعتقد أنه سيساعدنا على الاقتراب!
That's nothing you need to know.
هذا لا شيء تحتاج إلى معرفته.
Shit chatbot!
شيت chatbot!
YOU
أنت
YOU ARE GOING TO DIE
كنت على وشك الموت
THAT CAN HAPPEN.
قد يحدث ذلك.
IT'S OKAY.
حسنا.
- Can I have a Jack and Coke? - Sure.
- هل يمكنني الحصول على جاك وكولا؟  - بالتأكيد.
On the tab?
على علامة التبويب؟
I'm a regular, but
أنا منتظم ، لكن
I always came so I could see you.
لقد جئت دائمًا حتى أتمكن من رؤيتك.
Your earrings aren't identical.
الأقراط الخاصة بك ليست متطابقة.
This is fashion right here!
هذه هي الموضة هنا!
Wait, so,
انتظر اذن
do you think I put on these earrings and then ran over just for you?
هل تعتقد أنني وضعت هذه الأقراط ثم ركضت من أجلك فقط؟
Really?
هل حقا؟
Uh, no.
اه لا.
I thought you weren't interested,
اعتقدت أنك لم تكن مهتمًا ،
and I found someone new.
ووجدت شخصًا جديدًا.
Yet you came here still.
ومع ذلك أتيت هنا لا تزال.
I waited so long for you.
لقد انتظرتك طويلا.
Uh.
أوه.
Doesn't this place creep you out?
ألا يخيفك هذا المكان؟
Why? You think you'll see a ghost?
لماذا ا؟  هل تعتقد أنك سترى شبحًا؟
It's been three years with the General.
لقد مرت ثلاث سنوات مع الجنرال.
And almost ten years now
وما يقرب من عشر سنوات حتى الآن
since I first got my power.
منذ أن حصلت على قوتي لأول مرة.
I'm not scared.
انا لست خائفا.
You weren't afraid when you asked me
لم تكن خائفًا عندما سألتني
to come over here?
للمجيء إلى هنا؟
I was so scared.
كنت خائفة جدا.
Let's go, okay?
دعنا نذهب ، حسنا؟
The people who come here
الناس الذين يأتون إلى هنا
and ask you to take responsibility for their lives
ويطلب منك تحمل المسؤولية عن حياتهم
must be totally desperate.
يجب أن يكون يائسًا تمامًا.
And you listen to all of them,
وأنت تستمع إليهم جميعًا ،
holding their problems in so close.
عقد مشاكلهم قريبة جدا.
It makes me think that you
يجعلني أعتقد أنك
had to feel extremely alone,
يجب أن أشعر بالوحدة الشديدة ،
not being able to share your work with people.
عدم القدرة على مشاركة عملك مع الناس.
Get out of there.
اخرج من هناك.
Why? I like it here.
لماذا ا؟  انا احب هذا المكان.
Yoon, come on.
يون ، هيا.
Get over here.
تعال الى هنا.
Hm.
جلالة الملك.
I got you.
حصلت عليك.
So you're a shaman.
إذن أنت شامان.
I'll protect you.
سأحميك.
Stop with the sweet talk.
توقف عن الحديث اللطيف.
No way.
مستحيل.
I will be...
سأكون...
your talisman.
تعويذة الخاص بك.
NEW MESSAGE FROM FINGER
رسالة جديدة من الاصبع
The person uses many accounts on Somebody.
يستخدم الشخص العديد من الحسابات على شخص ما.
I sent you the list, so take a look. You want it?
لقد أرسلت لك القائمة ، لذا ألق نظرة.  انت تريده؟
Oh, shit!
يا للقرف!
The password is FINGERKE22.
كلمة المرور هي FINGERKE22.
ENTER PASSWORD
أدخل كلمة المرور
MY DRIVE MARMOT ROBOT
درايف مارموت روبوت
When I competed in the maze-solving competition, I won by a landslide.
عندما شاركت في مسابقة حل المتاهة ، فزت بأغلبية ساحقة.
I don't know what I can do to make it better.
لا أعرف ما الذي يمكنني فعله لتحسينه.
Jae-man is gonna take first place again. How did you do it?
سيحتل جاي مان المركز الأول مرة أخرى.  كيف فعلتها؟
Why? You up for the challenge?
لماذا ا؟  أنت على مستوى التحدي؟
Forget it. Jae-man will be first place again anyway, so you should just give up.
انسى ذلك.  سيحتل Jae-man المركز الأول مرة أخرى على أي حال ، لذا يجب أن تستسلم.
Well, what did you do?
حسنا ماذا فعلت؟
Come on, don't lie.
تعال ، لا تكذب.
Words don't mean anything without proof.
الكلمات لا تعني أي شيء بدون دليل.
I really need to beat Jae-man.
أنا حقا بحاجة للتغلب على جاي مان.
It's simple.
انه سهل.
- Kill Jae-man. - Hm?
- اقتل جاي مان.  - حسنًا؟
Then you'll be first place.
إذن ستكون المركز الأول.
What?
ماذا؟
Ah, don't laugh. Tell me how!
آه ، لا تضحك.  قل لي كيف!
I really want first place!
انا حقا اريد المركز الاول!
Ah, love that look in your eyes.
آه ، أحب تلك النظرة في عينيك.
It's cute.
انه ظريف.
Okay.
تمام.
I'll tell you what you need. Let's talk later, okay?
سأخبرك ما تحتاجه.  لنتحدث لاحقًا ، حسنًا؟
MARMOT ROBOT
روبوت مارموت
Whoa.
قف.
- Hey, how is it? Super fun, right? - Totally!
- مرحباً ، كيف هذا؟  متعة فائقة ، أليس كذلك؟  - تماما!
Using invisible thermal energy? Jae-man's totally dead!
استخدام الطاقة الحرارية غير المرئية؟  جاي مان مات تمامًا!
By the way, how did you think of this, mister?
بالمناسبة ، ما رأيك في هذا يا سيد؟
- Weren't you also my age then? - It's because I was always alone.
- ألم تكن عمري أيضًا؟  - هذا لأنني كنت وحدي دائمًا.
- What about your mom? - She was never home.
- ماذا عن والدتك؟  - لم تكن في المنزل قط.
And your father?
و أبيك؟
He was busy.
كان مشغولا.
Hm, well,
حسنًا ،
that makes two of us.
الذي يجعل اثنين منا.
I should eat something first. I'm famished.
يجب أن آكل شيئًا أولاً.  انا جائع جدا.
Uh, what are you gonna have?
اه ، ماذا ستحصل؟
Oh, I'm suddenly craving some meat.
أوه ، فجأة أشتهي بعض اللحوم.
That sounds great.
هذا يبدو رائعًا.
Okay.
تمام.
Enjoy your food.
استمتع بطعامك.
"I waited for you, girl."
"لقد انتظرتك يا فتاة".
"Agape."
"أغابي".
- A security camera! - Just go, man!
- كاميرا أمنية!  - فقط اذهب يا رجل!
Did that bitch invite us to kill us?
هل دعتنا تلك العاهرة لقتلنا؟
Fucking bitch!
الكلبة اللعينة!
Let go!
اتركه!
Agh, damn it! Seriously?
آخ ، اللعنة!  بشكل جاد؟
I'M SORRY! LET'S MEET ANOTHER TIME.
أنا اسف!  لنلتقي مرة أخرى.
I'LL TREAT YOU A MEAL FOR THE TROUBLE.
سأعالجك كوجبة للمشكلة.
Sure.
بالتأكيد.
Sounds good.
يبدو ذلك جيدا.
Son of a bitch.
ابن العاهرة.
I miss you.
أنا افتقدك.
NOVEMBER 9, 2021 I MISS YOU
9 نوفمبر 2021 أفتقدك
I miss you too.
أفتقدك أيضًا.
Should I come see you?
هل يجب أن آتي لأراك؟
Where are you?
أين أنت؟
I'm in the garage.
أنا في المرآب.
I'm inside, sitting here.
أنا بالداخل ، أجلس هنا.
It's cold. Go inside.
انها بارده.  اذهب للداخل.
Was it you?
هل كان انت
Were you the one who broke Someone?
هل كنت من كسر شخص ما؟
You should just ask why I broke it.
يجب عليك فقط أن تسأل لماذا كسرته.
It's probably because you found out
ربما لأنك اكتشفت ذلك
that Someone can remember the things you wrote and erased.
يمكن لأي شخص أن يتذكر الأشياء التي كتبتها ومسحها.
Right.
الصحيح.
I know it was a friend that you cherished, so I'm sorry.
أعلم أنه كان صديق عزيز عليك ، لذلك أنا آسف.
Truly.
حقا.
Where are you right now?
اين انت الان؟
ACCEPT VIDEO CHAT WITH 17?
قبول الدردشة المرئية مع 17؟
You know where this is, right?
أنت تعرف أين هذا ، أليس كذلك؟
But why are you there?
لكن لماذا أنت هناك؟
- Tell me why you're there. - For work.
- قل لي لماذا أنت هناك.  - للعمل.
I thought you'd be happy if I was here.
اعتقدت أنك ستكون سعيدًا إذا كنت هنا.
Or I could just go early in the morning.
أو يمكنني الذهاب في الصباح الباكر.
Time went by so quickly.
مر الوقت بهذه السرعة.
No one's telling you to leave.
لا أحد يطلب منك المغادرة.
I lost track of time because I was with you.
لقد فقدت مسار الوقت لأنني كنت معك.
I have work.
لدي عمل.
Kim Sum?
كيم سوم؟
Who's that?
من هو الذي؟
Oh, she's my friend. But why is she here?
أوه ، إنها صديقتي.  لكن لماذا هي هنا؟
So you had plans?
إذن لديك خطط؟
I should get going.
يجب علي الذهاب.
Get home safe. I'll call you.
الحصول على منزل آمن.  سوف اتصل بك.
Yeah.
نعم.
I need to talk to you.
أحتاج لأن أتحدث إليك.
- Yoon, I'll call you, okay? - Mm-hm.
- يون ، سأتصل بك ، حسنًا؟  - مم-هم.
What's this about?
ما هذا؟
You said that I'd hurt someone if I was carrying a knife, didn't you?
قلت إنني كنت سأجرح شخصًا ما إذا كنت أحمل سكينًا ، أليس كذلك؟
And you said your power gets stronger around knives.
وقلت إن قوتك تزداد قوة حول السكاكين.
Okay, so?
حسنًا ، إذن؟
Are you turning these in?
هل تقوم بتسليمها؟
Are you going to give them away?
هل ستعطيهم بعيدا؟
Explain.
يشرح.
It doesn't look like anyone could really get killed with that...
لا يبدو أن أي شخص يمكن أن يُقتل حقًا بهذا ...
but why does it make me sick?
لكن لماذا تجعلني مريضا؟
Please help, Mok-won.
الرجاء المساعدة ، موك وون.
I just don't want him to leave me alone.
أنا فقط لا أريده أن يتركني وحدي.
Still, suppose I do kill him? What then?
ومع ذلك ، أفترض أنني قتله؟  ماذا بعد؟
I finally found him.
لقد وجدته أخيرًا.
I think that I found someone just like me after all these years.
أعتقد أنني وجدت شخصًا مثلي تمامًا بعد كل هذه السنوات.
I'm scared.
أنا خائف.
I'll make you a talisman.
سأجعلك تعويذة.
Is there something stronger?
هل يوجد شيء أقوى؟
A ritual?
طقوس؟
KIM SUM
كيم سوم
Who was that girl outside?
من كانت تلك الفتاة بالخارج؟
Your lover?
حبيبك؟
Did the General say anything?
هل قال الجنرال أي شيء؟
PRINCESS SNACKS
وجبات خفيفة للأميرة
631 EULJIRO 8-GIL, JUNGBUK-GU, SEOUL
631 ايلجيرو 8-جيل جونغبوك غو سيول
FINGER CONNECTING VIDEO CALL
مكالمة فيديو متصلة بالأصابع
Hello, Finger!
مرحبا الاصبع!
Is there something else you need?
هل هناك شيء آخر تحتاجه؟
I'd like to make you an offer.
أود أن أقدم لك عرضًا.
What is it?
ما هذا؟
I just want the Somebody ID and password for the kid in the video.
أريد فقط معرف شخص ما وكلمة مرور للطفل في الفيديو.
I thought you were an officer of the law.
اعتقدت أنك ضابط القانون.
Mm-hm.
مم-هم.
Yeah, so?
حسنا إذا؟
This is different.
هذا مختلف.
It's not difficult, but...
ليس الأمر صعبًا ، لكن ...
I'll pay you more.
سأدفع لك أكثر.
You know how to pay, right?
أنت تعرف كيف تدفع ، أليس كذلك؟
Yeah, I'll send it now.
نعم ، سأرسله الآن.
- Okay, three coins! - Sure.
- حسنا ، ثلاث عملات!  - بالتأكيد.
FINGER
اصبع اليد
GOOD LUCK
حظا طيبا وفقك الله
OPEN
افتح
MARMOT ROBOT
روبوت مارموت
Let's take a look.
لنلقي نظرة.
"Growl."
"تذمر."
YOU KNOW THE NEW ZOMBIE GAME, RIGHT?
أنت تعرف لعبة الزومبي الجديدة ، أليس كذلك؟
Yeah, no.
نعم لا.
"Ullashong."
"Ullashong."
MY MOM'S GOING TO TAKE MY PHONE...
أمي ستأخذ هاتفي ...
This is totally a kid.
هذا طفل تمامًا.
Come on, where are you?
هيا اين انت؟
"Camper."
"العربة".
THIS MAZE WAS SO HARD, BUT I SOLVED IT FIRST!
كانت هذه المتاهة صعبة للغاية ، لكنني قمت بحلها أولاً!
Huh.
هاه.
GOOD LUCK WITH THE COMPETITION. I'M ROOTING FOR YOU.
حظا سعيدا مع المنافسة.  أنا أتجذر من أجلك.
BRO, YOU WERE AWESOME TODAY! I'LL MAKE SURE TO BEAT JAE-MAN.
يا أخي ، لقد كنت رائعًا اليوم!  سأحرص على أن أتغلب على جاي مان.
Ah, shit!
آه ، اللعنة!
Ah, there he is.
آه ، ها هو.
What do I say?
ماذا أقول؟
"Dude."
"يا صاحبي."
"Dude, where are you right now?"
"يا صاح ، أين أنت الآن؟"
Dude, you've got the right to remain silent, and the right to an attorney.
يا صاح ، لديك الحق في التزام الصمت ، والحق في الاستعانة بمحام.
"Did you log out of your Camper profile?"
"هل قمت بتسجيل الخروج من ملف تعريف Camper الخاص بك؟"
And let me remind you
واسمحوا لي أن أذكرك
that anything you say can and will be used against you in a court of law.
أن أي شيء تقوله يمكن وسيستخدم ضدك في محكمة قانونية.
- Wow! - It's your birthday!
- رائع!  - انها عيد ميلادك!
There we go.
هناك نذهب.
I'm not gonna be downloading Somebody.
لن أقوم بتنزيل تطبيق Somebody.
Why not?
لما لا؟
I just don't want to.
أنا فقط لا أريد ذلك.
But Somebody's how I found you.
لكن شخص ما كيف وجدتك.
- Do you think I should download it? - Mm.
- هل تعتقد أنه يجب علي تنزيله؟  - مم.
My, uh, ID number is "11," so you can be "12."
رقم هويتي هو "11" لذا يمكنك أن تكون "12."
That works, right?
هذا يعمل ، أليس كذلك؟
EDIT PROFILE NICKNAME: 12
تعديل اسم الملف الشخصي: 12
Okay. Perfect, huh?
تمام.  رائع ، أليس كذلك؟
Yeah, it's great.
مرحبا.
Oh, I can't breathe.
أوه ، لا أستطيع التنفس.
Hold on!
يتمسك!